Bây giờ Ta nghĩ Ta đã đề cập đến hầu hết các điểm.
Nhưng nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào, các con có thể hỏi ngay hôm nay.
Câu hỏi: “Thưa Mẹ, chúng con cảm nhận cùng các luân xa đó, ở trên chân nhiều hơn là trên các ngón tay.”
Sự hợp nhất chưa có ở đó, đó là lý do.
Các con phải tham dự một cách tập thể.
Các con phải có tính tập thể hơn. Cơ thể phải có tính tập thể.
Vấn đề là nếu con không phải là một người có tính tập thể
thì đôi khi con sẽ cảm thấy chúng ở trên chân,
đôi khi ở trên tay, đôi khi ở trong đầu.
Đó không phải là điều tốt. Con nên cố gắng có tính tập thể hơn, con nên
gặp gỡ nhiều người hơn, quan tâm nhiều hơn.
Các con thấy đấy, cơ thể của các con
sẽ không hoạt động hiệu quả trừ khi và cho đến khi các con sử dụng nó.
Bởi vì về mặt cá nhân, các con thấy đấy, nếu họ... về mặt cá nhân nếu con giải quyết vấn đề,
nó sẽ không phát triển một cách tập thể, bởi vì con đang sử dụng nó ở đâu?
Con đang sửa đổi bản thân mình để trao nó cho người khác.
Và nếu con không trao đi, nếu con không giải quyết nó
theo cách tập thể, thì sẽ không có sự lưu thông.
Ví dụ, có một quả cây ở đó,
và con hái nó khỏi cây, và con làm cho nó chín.
Nhưng nếu nó được kết nối với cái cây,
nó sẽ tự chín, mang lại một bản sắc riêng cho chính nó
và cho cái cây, và hương vị sẽ ngon hơn.
Và những ai đến dưới gốc cây đó
sẽ nhận được những trái ngọt của cây đó.
Nhưng một quả cây bị tách rời sẽ bị hỏng sau một thời gian.
Đó là cách mà người ta phải trở nên rất tập thể.
Câu hỏi: Làm thế nào để phát triển sự phân định của chúng con, thưa Mẹ?
Sự phân định đến thông qua luân xa Hamsa.
Và luân xa Hamsa là một thứ rất đơn giản, là nhỏ một ít Ghee vào mũi,
đó là một việc thuộc về thể chất.
Về mặt cảm xúc, người ta không nên khóc quá nhiều.
Hoặc phụ nữ đặc biệt hay có chuyện khóc lóc quá nhiều.
Đôi khi Ta cũng cảm thấy muốn khóc, nhưng hiếm khi.
Vì vậy đôi khi đàn ông cũng phải khóc.
Bây giờ về mặt tâm linh, để phát triển sự phân định
là bằng nhận thức về rung động năng lượng.
Khi các rung động năng lượng của các con phát triển,
thì các con sẽ tự động phân định.
Các con là một chiếc máy tính lớn như vậy.
Nó phải hoạt động hết công suất, và
rồi các con sẽ ngạc nhiên rằng mình là một chiếc máy tính như thế nào.
Bây giờ Ta sẽ cho các con một ví dụ về Warren.
Chồng của Pat là Prole, người đang
đo đạc nhà của Ta cho một mục đích nhất định,
trong khi Warren đang ngủ. David tội nghiệp đang làm việc, còn Warren thì đang ngủ.
Và trong giấc mơ của mình, anh ấy mơ rằng mình đã hoàn thành phép đo cuối cùng.
Và trong lúc nửa tỉnh nửa mê, anh ấy thức dậy
và anh ấy nói với cậu ta rằng ngôi nhà này đo được... bao nhiêu nhỉ?
Ba ngàn chín trăm mười sáu feet vuông.
Và đó ‘chính xác’ là những gì David Prole đã viết!
Tội nghiệp David đã làm việc quá vất vả để đo đạc mọi thứ!
Anh ấy thực sự đã ngã khỏi ghế! Các con thấy đấy.
Giống như hôm nay Ta đã nói với Guido rằng Ta nghĩ Ta đã tiêu ba trăm tám mươi bảng.
Và anh ấy nói, không, là ba trăm. Ta chưa bao giờ tính toán, không gì cả. Ta chỉ nói ra thôi.
Và theo tính toán, là 379, theo lời anh ấy, nhưng Ta đã cho anh ấy thêm một bảng!
Vậy là thành 380. Và đó là cách các con trở thành một chiếc máy tính.
Tất cả toán học đều thông qua bộ não của các con. Nó rất năng động.
Nhưng trước hết các con phải có sự tập trung, sự tập trung vào lòng sùng kính của mình.
Một người như vậy sẽ đạt được điều đó. Có rất nhiều phước lành đang chờ đợi các con, để được biểu lộ.
Các con chỉ cần tập trung nỗ lực vào lòng sùng kính và sự tận tụy.
Cầu mong Thượng đế Ban phước cho các con.